Part 1: install project

b1: khởi tạo vùng chứa dự án.
    npm init 
    gõ enter tới cuối.
b2: Cài đặt webpack
    npm install webpack webpack-cli --save-dev

Nó sẽ tạo ra thư mục node_modules
--save-dev để đánh dấu 2 thư viện này chỉ dùng trong khi phát triển, khi dự án đẩy lên production sẽ không có các thư viện này.
Sau khi lệnh trên chạy xong, webpack và webpack-cli sẽ được thêm vào devDependencies:

b3: Cài ReactDOM
    npm install react@17.0.2 react-dom@17.0.2 --save

--save để thêm các thư viện được cài vào phần dependencies trong package.json. Đây là các thư viện được sử dụng trong dự án, 
bao gồm cả development & production. Từ phiên bản NPM 5 trở đi thì 
--save được thêm vào mặc định, nếu bạn đang sử dụng NPM >= 5 thì có thể không cần --save.
cài xong thì sẽ hiển thị trong pakage.json

b4: Cài đặt babel
    npm install @babel/core babel-loader @babel/preset-env @babel/preset-react --save-dev

babel-core: Chuyển đổi ES6 về ES5
babel-loader: Cho phép chuyển các files Javascript sử dụng Babel & Webpack
babel-preset-env: Cài đặt sẵn giúp bạn sử dụng Javascript mới nhất trên nhiều môi trường khác nhau (nhiều trình duyệt khác nhau). Gói này đơn giản là support truyển đổi ES6, ES7, ES8, ES... về ES5.
babel-preset-react: Hỗ trợ chuyển đổi JSX về Javascript

Start:

    Tạo index.html 
        Tại thư mục gốc của dự án hãy tạo file public/index.html
    Tạo index.js
        Tại thư mục gốc của dự án hãy tạo file src/index.js



Part 2: Cấu hình webpack
b1: Cài đặt CSS-Loader và Style-Loader
    npm install css-loader style-loader --save-dev
b2: Cài đặt webpack.config.js
    Tạo file webpack.config.js tại thư mục gốc của dự án
b3: Tạo babelrc
    Tại thư mục gốc dự án tạo file .babelrc
b4: Thêm scripts cho dự án
    "scripts": {
    ...
    "start": "webpack --mode development --watch",
    "build": "webpack --mode production"
    }
b5: run 
    npm start
    npm run build
    
b6: cài webpack html
    npm install html-webpack-plugin --save-dev


Part 3: Cài đặt webpack server
b1: Cài webpack dev server
    npm install webpack-dev-server --save-dev
b2: config lại pakage.json
    "start": "webpack-dev-server --mode development --open --hot",


